# _REST API для проекта "Voting for Restaurants"_

### _Язык реализации Java_

В рамках дипломного проекта разработано REST API для приложения Voting for restaurants (англ. «Голосование за рестораны»). Оно
предоставляет
возможность
голосовать за меню дня в каком либо ресторане.

###  _Technical requirement:_

Разработка и реализация REST API с использованием Hibernate/Spring/SpringMVC (предпочтительно Spring-Boot!) **Без интерфейса**.

Задача:

Создайте систему голосования, чтобы решить, где пообедать.

* 2 типа пользователей: администратор и обычные пользователи
* Администратор может ввести ресторан, и это обеденное меню дня (обычно 2-5 пунктов, только название и цена блюда)
* Меню меняется каждый день (администраторы делают обновления)
* Пользователи могут проголосовать за ресторан, в котором они хотят пообедать сегодня
* На одного пользователя подсчитывается только один голос
* Если пользователь снова проголосует в тот же день:
  - Если это до 11:00, мы предполагаем, что он передумал.
  - Если это после 11:00, то уже слишком поздно, голосование не может быть изменено

Каждый ресторан предлагает новое меню каждый день.

В результате предоставьте ссылку на репозиторий github. Он должен содержать код, README.md с документацией API и пару команд curl для его тестирования (**лучше - ссылка на Swagger**).

-----------------------------
P.S.: Убедитесь, что все работает с последней версией, которая есть на github :)

P.P.S.: Предположим, что ваш API будет использоваться разработчиком интерфейса для создания интерфейса поверх этого.

-----------------------------

### _Приложение представляет собой сервис для голосования:_

- Сервис — имеет следующие возможности.
  - **Публичные** (_доступны для всех пользователей_)
    - Регистрация;
    - Просмотр результатов голосования;
  - **Приватные** (_доступны только для зарегистрированных пользователей_)
    - Управление аккаунтом;
    - Просмотр ресторанов и меню доступных для голосования;
  - **Административные** (_доступны только для зарегистрированных пользователей правами администратора_)
    - Управление пользователями;
    - Управление ресторанами;
    - Управление блюдами доступными в данных ресторанах;
    - Управление меню;

### _[Спецификация REST API swagger](http://localhost:8080/swagger-ui/index.html)_

